// modüller, değiştirmek için npm modülünüde yüklerim
npm init -y

// sadece geliştirme sırasıdayken kullanılacak pakettir
$ npm install -D prettier-plugin-tailwindcss

// package.json bunlar ekleniyor
  "scripts": {
    "tailwind": "npx tailwindcss -i ./src/input.css -o ./build/css/style.css --watch",
    "prettier" : "npx prettier --write **/*.html"
  },

///
sticky : bir elementin sayfa kaydırıldığında belirli bir konumda yapışkan hale gelmesini sağlar.
konumunu belirlemek için bir yön (örneğin, top-0, bottom-0, left-0, veya right-0) eklemeniz gerekir.


///
z-10, Tailwind CSS'te, bir elementin z-indeksini (z-index) 10 olarak ayarlamak için kullanılan bir sınıftır. Z-indeksi, bir elementin diğer elementlere göre hangi katmanda yer alacağını belirler; yüksek z-indeksine sahip olan elementler daha üstte görünür.

///
space-x-8 : 8rem margin-right, 8rem margin-left 